Timpul linisteste si lamureste. Nicio stare sufleteasca nu poate ramane neschimbata de-a lungul timpului.
Mai bine o dragoste pierduta, decat una neavuta.
O iubire care nu risca nimic, nu valoreaza nimic.
Egalitatea nu exista decat in matematica
Nu te agita atat,lucrurile cele mai frumoase se intampla cand te astepti mai putin.
Cu cat omul gandeste mai putin cu atat vorbeste mai mult.
Invata din greselile altora, viata e prea scurta pentru a le face tu insuti pe toate.
In viata risipim ani, iar la moarte cersim clipe.
Invata sa-ti scrii durerile pe nisip si bucuriile pe stanca.
Naivitatea e slabiciunea omului matur, dar puterea copilului.
Nu spune putin in vorbe multe, ci mult in vorbe putine.
Un om destept poate sa invete si de la un prost. Invers e mai greu.
Uitarea si mersul mai departe sunt cea mai mare intelepciune.
In definitiv, nu anii din viata sunt cei care conteaza, ci viata din anii tai. 
Trebuie sa traim si sa cream. Sa traim pana la lacrimi. 
iti zic un secret, dragul meu: nu astepta judecata de apoi, ea are loc in fiecare zi. 
Toate animalele, exceptand omul, stiu principalul scop al vietii: sa te bucuri
Lumea pe care am creat-o este un proces al gandirii noastre. Nu poate fi schimbata fara a ne schimba gandirea. 
Daca nu ai un plan al tau, altii te vor include in planurile lor. 
Nimeni nu te poate face sa te simti inferior fara consintamantul tau. 
Viata este un proces chimic.
Viata nu trebuie aratata asa cum este, ci asa cum o vezi in vis.
Viata este doar sansa de a creste un suflet. 
Am descoperit ca, daca iubesti viata, si viata te va iubi pe tine.
Iubesti viata? Atunci nu risipi ca un nesabuit timpul, caci din timp este facuta viata! 
Viata este o tragedie plina de bucurie. 
Viata este un drum mare cu multe semne. 
In viata e mai necesar sa pierzi decat sa dobandesti. Samanta incolteste pana nu moare.
In tramvai este ca in viata: te inghesui, te strecori, cand s-apuci un loc in fata, tocmai bine cobori. 
Viata chiar incepe la patruzeci de ani. Pana atunci, faci doar cercetare. 
Traieste o viata onorabila. Atunci cand imbatranesti si te gandesti in urma, vei putea sa te bucuri a doua oara de ea.
Sensul existentei noastre este sa fim fericiti.
Fii bun de cate ori se poate. Si intotdeauna se poate. 
O atmosfera placuta in casa este baza vietii tale. 
Urmeaza cei 3 R: respect pentru tine, respect pentru altii, responsabilitatea pentru toate actiunile tale. 
Invata regulile astfel incat sa stii cum sa le incalci cum se cuvine. 
Viata iti va plati orice pret ii vei cere. Trebuie sa stii sa ceri inteligent.
Asta e conditia fiintei: viata, nu durata vietii.
Indiferent ce faci in viata, va fi nesemnificativ. Dar e foarte important sa o faci. 
Viata ce nu o traiesti e o boala serioasa de la care se poate muri
Nu retine oamenii care vor sa se indeparteze de tine pentru ca asa nu vor avea loc sa se apropie cei care vor sa te cunoasca
Oamenii fac absolut orice, pana si cel mai absurd lucru, numai sa evite sa se confrunte cu propriul suflet
Tot ce ne irita la ceilalti ne invata sa ne intelegem pe noi insine
Eu nu sunt ceea ce mi s-a intamplat, eu aleg sa fiu cine vreau
Lucrurile la care opui rezistenta vor persista
Putem crede ca ne putem controla complet. Pe de alta parte, un prieten ne poate povesti cu lejeritate ceva despre noi la care nici nu ne-am gandit
Nimic nu poate influenta mai puternic o persoana decat viata netraita a parintelui
Unde domneste iubirea, nu exista dorinta de putere. Unde domneste puterea, nu exista dorinta de iubire
...